嗯嘿你嘿hello
大家好今天是小小的鬼舞者下
但是谢谢天千人送的SC啊
错神我迷了什么东西
谢谢啊
幻虫幻众离哥雅间啊
明日老鹿怂的刚本回来
把我的小众直播间整么
可可是我们玩的不是王呢谢本子
可黑的喜欢你阿迪卡德
稍等我一下
然后我还在设置这个游戏呀
稍微调整一下
稍等一下他听到桌面一瓶吗
我比他那个设置一下
好稍等一下找找
好
谢谢林杰的刚奔小绵头小绵羊小绵羊小棉
袄
下周来看杀我走头吧十三块钱
我喜欢你阿里瓜多给它挪出来
稍等一下升堂吗
三十年老人王玩家人玩玩家看着个吗
垂直头部美观呢
小众宝藏看看同街如何吧
还是开始你一口子犯错了
要开播打一百二十g赎罪呢
你犯什么错
语音切换成中文没有专注战斗
肯定专注战斗啊控制器看看基础操作
直观基础基础吧
单手攻击双手攻击回避
教场可以使用道具欢迎
真能端住吗
能呢
小猫你觉得呢
开始游戏QQ的记用名字的那个宫本武藏
兄弟最晓得了
可以不玩弹萌了啊
四路大美女儿cannea啥真
的假的你玩的呆吗
对呀对呀我是说担保喷饮
不是悠悠跟我说demo可以继承吗
发现不记成要重哪
昨天为什么没有人跟我说
昨天没玩应该昨天还没挣是吧
我是消失一会儿
谢师团之爱的正义雷
谢谢明vsky蛋团肉的比心
谢谢抽筋的钢蹦米博兔
心机好深谢
看到小姐的眼神又延语皱了
哎呀妈呀稍微消失
一会儿消失一会儿人王三发售完
人王二鬼舞者发售完联姆笑的不行
我要购入一下
稍等一下
没那么快
呀吓东西人消失干嘛
我瞎东西人就是要消失
小爱同学关闭麦克风等我一下吧
商店区域不对有有吗
商店区域不对这个小爱同学老是这样
这个一共才十几个boss
二百九十八
谢空军北家来的星星
上次下游戏的时候看一下新角色
p子的等一下我先买先买了
哎这跟豪华版有什么区别
有要玩要玩好
哎豪华版有什么区别啊
嗯我看豪华版就贵了
三十块松手不要比较贵
本体就够了豪华版有十八架
多一个衣服那不要了
多一个皮肤不要了
我之前人王也买的豪华版我去
对呀外观不值得我跟你们讲没意思
但是我的人王买的是豪华版
笑死了
先看一个这个这个ST吧
我去下载好了再说咱裤子里面就有了
稍等我一下直播间摇头晃脑的
爱死敌人那你也没玩DOC啊
要输啦
先把SC点的视频看一下
日一把你一般玩这个都日一般吗
嗯都给我暂停下载了
下载上日语版要回家的感觉
日配是原版的
我的天哪这个头像原版柠吗
应该下的很快的因为我们别急
十分钟就下完了十分钟就下完了
哎我回来了十分钟就下完了哈
爷爷们等我一下等我一下
等我一下我要把视频放出来
等我一下显示兔兔等一下啊
谢谢
看哪小姐SC小迷原生主线
我算一下三个多小时
这样播完随便找一天播吧
这个他们跟我说四个小时时
因为我玩的不我玩的很慢
玩的挺慢的十分钟就好了呀
悠悠月绩众所周知我要听日本是吧
只要我一个人听得懂怎么办呢
妈呀
好搞笑啊
这两姐妹二姐两兄妹快点知道了
穿的短裤刷抖音点SC的人
让我放的日炮到啊
有一里面不认识他们
欢迎到新进的人台
我已经有一个版本没玩了点点
这没错的
训列行你就母能其力
一秒钟还挺可爱哦哦嗯有
我叫我什么
这叫什么说什么我我都可爱
包布这个不是我感觉两个都没穿
没穿裤子
嗯附魔了我知道这个是女鸠神座哦
魔叫写的那叫哪儿
psycoallintonight
whatdoesdominon啊
公娘你你在干嘛么
觉前距离也太那个那个了
悠悠们thankyou
thank好子
苏哥好的姐
等妹妹妹妹看女通讯录
看的她上头了都笑死了
别人说我们走吧
然后这妹妹还在这看完
记得看一眼封面封面是炮姐吗
这不是这封面炮姐啊咋回事呢
下个版本男宫与复刻
我知道点SC的
不懂事明显你也更想看杀巾呢
有的他们他是PG吗
走进星球
唉
没有
是他有PZD在看嘛
他这个走进星球等一下
他走进星球谁给他解说
翡翠女士嗯
翡翠不想看了啊啊啊哈哈没意思
呵呵不是真理想的意思
我说好好呵哈哈哈啊哈我不是这句什么意
思
我说哈哈哈嗯嗯嗯嗯嗯胖胖胖
没意思没意思整点什么呢
来把土豆吧看能不能起人类
一会儿就死杀金了
零零主要我没投手了
我没抽数啊然后有抽搐还行
没抽搐啊现在下下载到百分之
还有七分钟七分钟够我死一次
好不好
七分钟够我死一次了
还有七分钟下载中就行
我要玩这个还是肉肉
怎么还是这个皮肤哦
忘记忘记要受虐了你要不要
我也没吓到啊我没下好等等吧
我还没下好花了个节奏没下好
先不拿了拿舌头这不要是
哎这个是好东西不是不要啥的
都是土头带带下载了好崩溃呀
鬼舞者吗
啊啊啊啊啊能拿挺多嘛
那的手攻速攻速吧谢谢ricma
这个刚盾的鬼舞者者
土豆无尽强不强啊
兄弟们左下角更新上先不更新吧
本来就是想这个的萌文红其实也可以要
这能要吗
先不拿了谢HF在你的玻璃心的钢蹦的小
灭我
你一句玩鬼舞者看了一下午是土豆
土豆泥大
满足神明妾嘴不要原厂录标进展金
龙哥还有人让我伤害呀
这个也可以拿先拿武器吧
动不了啊你们别姐再下载了
别急玩手里剑也是鬼舞者
他钱还蛮多的
有没有土豆男度包肯定没有
可以拿点这个这个弄啊
先剥土豆长同筋太久没鬼舞者太久
没没鬼舞者都来了
人都不怎么打的死了呀
收哥把土豆名片进来先实在买不到
这锁性鬼舞者上一次是几几年鬼舞者二吗
挥舞者未必有大好害怕
谢谢
比月家的谢比月家的壁五宝宝说
这鬼谷者真好玩吗
钱好像米还没收够一百七十九加伤害过点
报纸的奥级的
哎呦走谢露比的SC呀
哦谢谢你的钢本
想必不怪你我以为一点发售
没想到是日本一点哈哈哈
你就十一点我十二点
那也可以的
嗯嗯鬼我没要走谢谢南天又谢的
刚谁有谁懂谁懂啊
嗯嗯直接说要白的唉
我一直不打这个大肥怪
就就不用吃这个大肥怪的伤害啊
没下好没下好悠悠年轻人吧
悠悠没下好还在下载中
我差九十九了悠悠哦
下好了速度加一下下
好了下好了我把这图都关了
开始游戏又重新设定一下
Ohmygod打完了
他要编辑着色器再玩儿
再玩一把再接着再玩一层
哎呀狗加厚的嗯go狗不想拿
我操五六名刚左右晚上
天哪那不是他在读编辑夺色器嘛
这个呢怎么还没变大再养一下
哇
给谁打死了天
你主播生的气都要边读外星人
外星小迷好会见缝插针
那是烧个火再生生命值屁的都不要远程这
狗也不要来石
头整点伤害低的怪蹭蹭下
唉好了好了打完这一波
打完这一波这一波还有二十多秒
打完这个好的可以正常打
围着上来吗
这个雪还躲一下吧纹上来吧
Ok幸运舒服呢伤害我们来商量吧
又来兴剧好意味呀
来弄一下我先调一下鬼舞者的中文
唉
好不容易调完
等一下等一下啥时候
可是我没开开始
咋给我开开始了破游戏
咋回事啊我都没开始
咋给我开始了
不是这个图图兄弟要关了
他已经不然他会检测到
我在用
手柄显示显示
二半支效果野兽年龄四十四
哈哈哈哈年龄四十四
飞土豆丢了你们等会吧
要设置一点东西才能才能进游戏
才能变成一零八零p你们等会儿吧
年龄四十是咋了
哈哈ok四十吧稍等一下哦
好
慈祥有老奶奶了
你们真的是啊咋回事啊
你们就这样go了letsgo
Letsgo专注战斗
Letsgoletsgo
辣大哥设置最低怎么就设置最低的
咋说话呢
Demo的一些技能
原来放到技能树里的
原来如此就是要慢慢开的喽
谢BEDRC的灯牌书粉有个尸体飘过去
的吗
这是卡普通了在夸卡普通了
卡普通睡觉呢给我这男主角
哎呀这个饭团真写实
师傅nonder还有狗子
狗子也要吃草屋内瘦次郎的饭团
我有戏宫本武藏现成的狗肉不吃
我真是服了你们了咋了
吃了个拿哦哦的东西
那个时候的人为什么都穿拖鞋呢
对一祖他他也是穿他穿了袜子
然后穿的拖鞋
唉
我记得之前刘备是不是就是搓草鞋的
他们以前就穿那种草鞋
是这个你也没多么伤心
卖的豆儿系列萌动杯天哪
这跟龙有什么关系
这明显是三国演义的东西
竟然能扯上来三国盗翻天罡了啊
我要来到一只蒙古
是特bloods的色嬷嬷
Someof都相对于aneral四位
对游戏声音小了oneone
one是
twentymoreineight
你边的你不是道都搞那个了吗
咦狗狗的markterII蛮可口的
你给爸爸拿q个ministorem式
嘿反手攻击英雄到底怎么考虑
我感觉差了点这个打击感差了点
现在要这不是我最爱的
我最爱的终极吗吗
喜提雅雅这个臭奶熊大哪里搞不得
有人这里鸭绿站
这个首先我都是会给你们一个那个看实际
给你住多少小
时
特殊防
这是ok他防御你要用重击打哦
奇妙一点有十五个CG六哦哦哦拿铁
哈哈打铁也挺爽的
嗯嗯摩伦诺卡机蛋啊
以后都拿不了刀了断人这个后路
嗯没有啥系我的渴目呢
不穿袜子鞋了这鞋你也不得
那那多啊听完男人都对
如果他像人王的话啊不
如果他像只狼的话哼饶他一命
我的哟要力出够了得了
他经过无万努力的走这个这个声音体验一
下就可以了
好弱吧在楼梯无水寂寞龙不是怎么了
只有自由才能消灭的搞得我说的得已
哪个枪
喵喵逃了他要逃了人也太多了
跑的过我这么做人吗
我的想死自然的气妒我呢
又十五这花都啊啊啊啊
然后又想说一些盗版天罡的话好烦啊
小姨有笨蛋我知道这干什么
不要不可
乌鸦躲猫猫好的给挤在一个缝里面
一点都拿不到分几人一的是吧
被鬼杀了被鬼吃了
其实这个搞笑片吗
怎么还抱着这个狗哇
这个狗瘦的不行一个人PK这么多人
老弟老弟神了关门就三个人神哪
三个人就是打画境受鸡前的攻击
Ok呀这个你这个我知道
他知道
哎呀
对不起
你的电主叫我的杰雷哥队友来了
看过受击前案闪避啊
无敌时间咋不打我没了你敢接
你快打我偷偷偷看在心里过来再起来
这要怎么着使命的他也不让我打
反抓在被抓之前瞬间按闪闪闪一傻逼
跟引体说有被抓住前摁方块
哦哦哦哦还会还会对着嗯离得路远
你就这样争入一群嫩头傻逼
我爱你的人就完全很啊
还真是头体你们怎么不跟着上啊
九只野人在干嘛
滑滑梯好玩吗
怎么可以说这点他奶奶的说脏话了
Wow
tomorrowismustdestand
Whatdoyou打
是一个月送啊靠近按x可用
唉这个我肯定用不了
靠近哪用f哪有这个板子这个吗
有吗
地上发光哦这个瞎欠我们的命
不再燃烧们的日狱
Nx写案子踢一下你x十五套啊
你说我x让我看看看你的精力条
哎飞车雪姐有你再给我么
远求罗米亚罗诺米亚的走去
到了退了退了退了退了退了退
尝尝你这个喵喵锵的声音好难受
这个这个这个有头有脸的这个像小组小组
组长的这个人
自己感觉是自己跳进去就河了
追不上
对
哎
呃
这边没人我也埋伏的人都不会包包
我一战吗
他杀了他们老大
他们那些小的要给报仇吧啊
也没杀就断了他的手哟
哎呀妈呀你说路长发男唉
能男的上麦
哎呦
我是不是我的那个记掉了
我的哎
妈奈
areyoutheUSstanish
neck
Iitisledaunon
我要跟路看up帮你见啊
我蹲狼就你如果有一天弥月被杀了我
不建意亲手毁到这个世试试呢
前面路后的是就是我也觉得他的那些他已
经太二次元了
这个然后这个这些角色的剑魔又太开三次
元了
不能给你你懂了有一点不打
如果你跟我有没有怎么卧退的孩子
是什么意思啊
刻板印象我不要就要天着陪
我的天这人死的也太快了
这个建模这么好看死这么快吗
嗯哎呦打不过啊刚打那么多人
打个小怪都打不过起来
装配有有脏话真的吗
之前玩无主之力三的时候
他也是个好多刀打了哇塞背后被砍了露四
字
不写啥中配就说啥谢谢
海胆战舰末的钢蹦你那喜不喜欢
Dirtytalk没有啊
不喜欢嗯嗯我可以骂别人
别人不能骂我他们谁骂谁就还行吧
他们对骂可以他们不能骂我
孟孟河孟孟孟河孟孟
孟耶子在那等着呢得了
他不买它耳朵不会进水吗
无聊啊新的路口三星的
哎看看你吧谢谢t赛者的高本
爱死你他的耳朵跑在水里的呀
前面是地狱的给他挡下来了
还日吗
飘过去了啊
嗯哈我也忘了我是这么多尸体
今我肯定有几个礼物
他还愿意都是他吗
这是socoall
theycannotquote
itupquodiaskitedup
Ohmygod
Whenyouknowt
scutaway
itagainstanyyoumeannight
有个球昨天昨天这个一个球卖两百块
不了解日本神话也不了解日本厉口啊
这里whatever
Whatdoyouknowchiccantlethat
get
Theycannotmeetyouqonit
butcanallnotthechiccantle
thanthat
喂他他一个一人来跟这个人根本不熟
我是义武者哦你不nice
天哪
你们真的觉得二十这两个男人我就要我就
我就要
这个这这这个八个为老了嘛
你们也太太变态了
被鬼在吃也能死起来了
给老子滚是一个书包
喜羊羊与灰太狼这首滚中单光一才喜欢的
嘛
我有是是一只右手有这不王国之力吗
他不是他不他是死了之后
然后被上了个装备之后才打得过的
昼爷也是小小怪萌佳丽受到攻击前按闪一
闪可避开攻击
在瞬息之间施施展相较于抗破
极容易失败自己干
哦稍等等啊都是这也不能点吗
这有点难用啊一曲灵魂哎哎哎呃
吸吸金的也恢复体力
他们去拿出月亮好了
你多久先拿你吧
啊啊啊啊啊哇他的回血好方便哪
他这个回血好方便
一闪有一点都不记得
他的身上又跑了就等着你走危险
等会儿就不记得了
这些技能想拔下来拔不下来
给你手砍了也不行我以为他要砍手
哈哈哈哈哈哈哈刀都要断
看着就疼这多人空
那就跟他我们听到几卡喽
Hello
怎么是你伦敦老哥都要静了
进走高
你一点是呢
他看不知道他经不住他是没有AEI
呀
哦好像不是能登进了我喜马拉雅
哎呀滚这肯定不是是谁呀
你读呢真的呀那谁来着
你问人那是谁
就我的一手都不要
小爱同学刚刚已经被关了进进进进村儿了
外面在打架呢咋换了件衣服了
为什么欺负女孩子男主角这么菜呀
人家v这么多个VO都可以偷偷走哦
还是来训你别的不会冲上来吗
喂还敢帮他
哎有这个手套啊啊哎呀
好可爱看你这个美他也有手套就有
你看妹妹是早脸谁的哦
nono他开不了的呢
我这个各碑看看永远的有谁
饺子可爱
哎呀啊小好
根本不嗯随便杀男主居然没这个手
我杀不了
可要知道我没那过的是你是谁
索农阿顿亲妹的求徒弟母女
哎哎我还你还在看戏呢
那个那个那我的不是的人
难得要一次个
哎当那有个动物有个有个有个无忌
不
如今走这个床可能是那么急
sukyomindustter
gaininyouwillmean说
不过的
我记的事天某不确对不对
全域生
我没完呀
这里山东口队的人我说我谁都不是
行击败所有敌人之后靠近眼御窗
按l二还能吸别人吸吸吸
真的哟合格了
哎呦这个还有引导还有任务引导
妈嗯对我的好的完了完了完了吧
都怪这样
嗯等么呢
他说他伤口被打开了就会在屋子
Theylets油talk什man
我你能哭
对我根本他们西有七个人托纳斯
他们是有十二岁之识给的吧
可对我呢
哥哥没说没必要路女孩儿你的手里面是大
妈
吗
琢磨琢磨那这可以可不可以get到
嗯醉的鬼字母evening
mc迪伦这么很少吗
很小我感觉你游戏都这样啊
豆包没电了骂他他的守不住
他也知道motoknowkddy那个
呢米亚摩托门
在西
Oh
youshouldcancantoshow
attle我才能杀个普通人
这里面有鬼哪短腿一肚短肉
他等你都的晚来哼男主角好豪多了
等了一对
哇这这这这这啊啊啊他也被吸入了
下水道传送传送不素打扰他弟
你要么多不相信记不住他按您字了道拿拿
亚克力了
跟这河男人有什么关系
一九提比
我你的弟弟就是有这个手可以长生不老一
点
点也不是长生不老就可以活久一点点
男的怎了图啥碰你为了塔
他开看你摸到你头疼
还真是为了他而开始他们得给你
even他能吸引开了人鱼
乌鲁市我们有先那家北斗的钢蹦
光顾着看小迷地铁坐反了
被机己气消了我也会跟怎么个醒孩
你妈妈
doaresonotonnewcononarmatea
dohecannotcutshoh
没一滴品牛质的巴索尼巴巴
了解诸葛苏糯米五十个欧盟克吧
我这个没现代的灯牌我守护啊
利域带多sorry
you各to改扬所有
因为孤独症我需要给某某忙活着
你们的这个
tellknowoccuteing
还要守住这个门侮辱
死个我塔里尼夫灭的诸葛斯利本哭
这个你怎么看
唤醒龙城q唯一都记得你母
我都与恒乐世的文庙克中
所以要净化
Scotit对他手上他那个老头手上的
是个小女
我对好了四五个是什么
这个门打开出个怪这男的都全傻了
没一楼吧
干这个这个老老爷子成好几朵的
可以传送
能脱killmiss的那个天哪
你原来的大比刚刚那一头
哎呀他这个背包好可爱呀
吉米是得了吧有口唐龙泽多个娘的
他带龙叔叔呢
小小小女孩儿可能一道搞一个能红豆
得带十块多个了
他舍不得好平啊背灯带hi
嗯
这么
这么多字幕大小你也不会太大呀
你妹多大呀
老年人模式么
痴痴呆
包括老年人
一只猛的我割你的
袭人
Gottousseenthathecutthat
theeasallesscutdownthere
妈呀
狗果
你要的那个找呼小布兔的证
你们想要全皮看吗
你现在多被的southstudoit
thecouldigettostickup
这个镜
啊躲过来盒子给不给了
基柚秘子在当弄做
我告七个里羊奶油用来收纳鬼灯
能以鬼之力治疗长
就让我一直吸它可以存起来
我这个稀的可以吃啊ok全屏吗
唉我看有些人打游戏是全不行
我要看呢广告我怎么只上个头了
调整一下
嗯
出不去呀
我我头我这头只能这么大了
不然我这醋味儿就断了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
对我的兔儿出不去去了
还是往左知道吧
我看直播都放这儿就这吧
挡吗
我赖呀喂走右下角可以不倒
没事就放这吧
瞬间移动
新水丝
移动贪闹demodemo就这deo
吗
哈又要重新教一遍
可能因为有点别的技能吧
啥说第二个呢嗯哼好穿的这个衣服上面那
些条纹好丑
是乌鸦垃圾吧
对就是我嗯吸收红魂可以强化红红
会在攻击敌人时释放出去
若以崩之一闪击败敌人
可增加试出两块啊
莫是那个找地方上去了
我没有啊我开了demo没多少啊
个信啊就退了确一的淹没了
西楼这边的是莫力盖了
你加住那个什么之一是什么来着
用什么e闪哦体瘦啊
哎全全了哦
攻击前一招攻击哦哦哦哦哦哦
这才教学过啊告死干你吗
啊那妈妈妈我要被那里退掉了
苦果你离开孤单么么哒
起莫名难过的是你撒了第一单孤独的手人
才几个怪呢
恐龙用的石头
你那得哈子个个会小鸡给我摸一下
唉这个能摸呀你要玩什么
你快点外面有怪我来出
我出去打呃什么EOCVlost呢
哼减回一条命呢
我qareme的是呃是这么这么一答的
吗
好游心的是没事儿
我去peaccular
你就到这里给同步翻译一下
NPC在说啥
第三有的啊真是的
没事哎没事这个女娃别说别担忧
Noattheyeina没事
其实你听不懂他说什么没没什么关系
其实他说什么都没什么关系
想别玩这种动作类游戏
就这样走今天风情加速一下
哎呀不好意思打死了啊
不理我呢起路哎呦被捅了啊
是我刚才那样吗
但没有特效感觉不是我刚刚那样
他们都被打死了
怎么就回这来回来you这小怪还在
装
就有点搞笑了啊
吃的扎口炸口脱了脱
越来越你啊
嗯你是这衣裳哎再来不对
哎呀我哈哈哈哈哈哈
我啥也没我生日真是你们肯定是害羞
不敢说我帅害羞就害羞吧
没关系了我好像走反了
什么都大类不是手动你
哎呀这个剑不能反吗
有地图的哪个战士吗
哦哦哦看到了肯定你们要我听
嗯
啊感觉他他这个攻击系统我还挺喜欢
不要学你在还不会弹弓箭箭以哦
弹弓箭是要开的是吗
就技能呢后面凯人王连招旋飞
对呀你不是学不会吧
真的主要是主要是负斧头
太无脑了很爽恐的人看对影
谢谢你一文不读太牛逼了
红了好k像我这种男的用老字
那懒得跳舞那我直四个别
嗯哈哈是懒得用脑子的
好难念哪要输了这人被操纵了吗
被你搞成
你要我怎么会明明是记性吧啊
这是真实倒杯水好神奇啊
一个男的跟自己的右手说话哦
这不是我们小右啊黑漆麻溜的
无论你多久要等的炭纸
l一l二的l二加r二
男的真的可虑y可以吃个西东
罗摩托哥
这小玩意儿弄假面骑士o小米
小米这个不能扫小孩儿
我一直是小孩儿啊
嗯敌人发动武器攻击的时候
按LE发动提速的时候按拳
哎呀完了他不理我呢啊
哦
看动作
ok没东西都你都喊老尼了
还能小什么不小白刃娇妻嗯方块和x白刃
香蕉
什么叫白刃白刃香蕉
等我弹到他的刀中吗
哦
用公鸡哦哦
用公鸡弹他的刀的时候
哦哦哦拼到给你p一下试试
来滑一点呵哈不行咋打打
哎你你怎么又吸修干
担心你你了
哎呀
不好意思
喜妇女人这边还有人吗
还有东西现在有事儿没有了
横线给我拼哎哎呀不行了
还站抢按还是很理想
A榜一啊枸起勾起这躲不住
这这没有宝箱之类的吗
这房间感觉都不能进罐子
可以打碎
口哥莫改啊
menlooksthere
房间应该有东西吧哈这么坏迷时的路还不
如直炮车他来
的快
这个水手啊你在按守指啊嗯啊
没洗完液打群怪的时候
会给你个推车或者什么板子这种嗯
哦可以打这黄的应该就是可以打的
他有给你的一起上他们一起上也会啊
他们可以一起上唉啊
会有按一下按一下攻击
就想摁一下残心
怎么会明明玩人王的时候都根本想不
起来要用蚕心了
这个时候又给你想起来了
小明真是你真是绝了
这哪都拿第一把一在哪屏幕抠出去了
主要给我你吗
哎呀能近四呢就是无人站呢
他绕的哦这好按哪个来着
麋鹿啊嗯不是已经消掉了吗
还有被消掉的地图有宝箱提示啊
还有绳子没开
Yesyouknow
ramathannotbethere
There背后知道更高的线条
开门
有苍蝇的声音
悠悠们还有什么好东西
吓死我了看看呢谁不哎呀
完来这么多呦他要躲我了
特准完全在起我最好水一口水
看好自人
哎呀我我觉得不知道啊
哈哈这DY来牛逼集合
没事可以的
发给我
多过你哥哥的爹和人这样没有好
东西
掉了一小时全是肉怪人生化危机一样
弄个橙色的弄点黄色的
完我要找不祥的预感哦
没事没事儿好吧好吧
吓死了连续一闪宝物哦
没开着门呢恭崎应高上学小故事
连续一闪要取哦哦哇
这个宝箱还有宝箱快掉下来
欧耶是这啊不是给装备之类的嘛
给个双刀ohmygod
逃到一定程序后
按r的一r的一r的一ok鬼力逃达
到一定哦哦哦哦哦哦这有个技能
按r的级义
ok二刀流人王也是这种回去了吗
我要好了找找我来神路
他这有个白点是我错觉好吧
凑整认了主播sorry走
哎围巾不是还的颜色粉吗
有雪条吗
这怪好的
这个没有你要蓝魂吸收足够的鬼异草使用
哦
吼ok好起来
我的右边呢啊等一下我啊摔的不行了
我操
虽然没用过这个r一
但是啊刚刚挺帅的那宝箱
谁是肥猪啊说谁肥说谁肥猪啊
我你老婆磕碜呗责任free
好
明显不是这个好像差不多这对面这个房子
笑死了
宝箱不也在这儿吗
不在这个左边一嗯现在拿不到
好吧我回来了我给你们都需要再看
再这两天哈哈讲脏话了啊
大家可能要是吧请人是啊什么什么啊
又是一点嗯好崩溃哦
通道开了有福祉调查
点调查怎么不点有吗
宝箱为啥不开哪呢
嗯啊哈哈哈哈哈哈啊啊啊哈哈走对了
接着往右哦这网不了用
刚刚被堵住了看地图左边啊
他刚刚不是都有任务箭头吗
凭什么这里又没有进药房
哎去我去左边
对哦哦哦boss门前
boss门前有过这个懂你意思
嗯嗯嗯嗯嗯嗯你再打开啊
嗯嗯看动画吗
Fbot展示动画什么都累
干才刚好吸一下身
为什么还看分期主播了什么一次过
有鬼吗
没发现嗯别跟我这个娘头
为什么家还不想死
我一次爷天真是黑废人
感觉都不是人了有感觉吗
十三原地死了他这里也有手哦
他他有手了啊这个伙动们嘿嘿嘿
我就说他的这个他这个他这个声优
他这个剑灵魔不应该可以
他打醉拳了
是不是那个我们牡乃几多月亮
那肯定是啊我以为他拿个锅
当然后呢炖的还笑呢
好像是我的团里面啊
我多了什么没躲到一诺苦恼
我都能哭来喝呢我的加油走
真的
嗯哎哎第一次上滑散滑了
唉等一下没看到妹你请我吃去的
呃
队团这边好多呢
我心都定了系列的
我我在这人们的等来没油
哎
在这有五百这个队请攻我们那么四啊啊体
力四点OK
加油四五不可啊啊对
抗敌施展崩之一闪
选择部位按三角走来喽
又没人么的的哭的很
哭的很哎完了没躲掉空调
我他好像拿着个披萨
现再给我直接你好告诉我一个又
复读咋复读了哪糊涂了
喂搞得好了是要加加啊
嗯他这个这是红色妹妹
我这个是蓝色妹妹
小逼好牛小逼好牛小逼好牛小逼好
牛小逼好牛小逼好牛
谁要牛小喵妞小喵妞
但是你还是不会处理白刃
香蕉还没学会哪里就还没有工哥goto
白刃香蕉是要
打我的时候我打它然后才能教吗
干amnot他们
seeyouanymore
是他拉他们行啊我给你一点呐
新刀初横先安三角
这我我知道他们们是秘密的
可对我有都靠不住按相反的攻击哦哦
横着呢我就要按竖的搞完了
很热又戏完了有点反应不过来
我觉得我这一方同时疯了
看自己的按键你用轻键触发按住的哦
就比如说我轻键触发这个
我接下来就要接一个重重击
我重击触发就要按轻击
我靠你祖宗门里是小鸟自己的么
愿谁在打他一吗
逃了我才不吃呢
拉斯米耶思米是有跟哪里
答应你的龙哭了一宿写刀
你救什么样子
我远点所能以敌的哈啊啊吸人吸走则胡说
不我说没了吗
没别的boss吧应该还有吧
总不能他救他吧总不能救他吧
我说第一个demo就到这里
下面是demo更新的内容
哎我走错哦有点走错
但是问题不大没没血包了
嗯横斗法还是这god
newme都计可以了
Day右边克罗达瓦斯那个个有个
colligea那
个每次灯画拖鞋有雪糕
谁的宝箱不要又有宝箱
我真没看到goook
还有切
他就刚刚被丢下来的那个勇敢牛牛不个啊
这不能说说我说我怎么了
是鬼没血猫了咋打呀
这是幻想有些只有鬼才能读懂的文字
像个眼球
可了啊眼睛哄我有个牛肚
可是什么真的是是拿说的的没有
还以为有字儿啊
叽口气这些地方能不能写
不能直接留留留着金线金金色血液的地方
能摸吗
回着腿老狗感觉这个场地可以打不
我然后但是看到看到看到小神社了
哎哦哦哦哦给我四个袋子
我宝箱这个这么明显的
总不会弓箭可以NR
二可以左边有房子咸先跑了
你继续给我几个狗果给我弄哪来了
沉香也说这是给我都拿来了
摸一摸摸一摸我的脚有点冷
我天我也上一点水啊我试一下啊
这里要不拼一下刀
他就不会用刀去砍我吗
视频的吗
这不按出来了吗
于总沙虎村对了跟你废话的
搁这跟他来小怪废话啊
努一个这个应该能打吧
没有能上去哪的上去了哦
跳是吗
跳吗
哦
你怪没膝盖呢
这再再打一次拿刀啊
哎呀哎呀哎呀喂啊啊嗯来打喂
我啊啊算了算了算了
快去找鱼儿哦
什么刚刚那个爸爸刚刚那样是吗
跟他拼图到了然后这样对吧
哎呀这个有点难拼呢就是认真
这这个什么针锋相对的
这个有点难啊
哇我刚刚那这里试了吧
半天才试出来哦
这个就只是可以用一下机关吃个药
让你接个雷
哪呢
哪me可吧
吸点血这个卡只要是谢谢砸口
砸口回血射石头等对等我都要去啊
唉不是我真的想跟他拼一下刀
我只是想跟他拼一下刀而已
可是这坏死我还有人要下来
你其实是能不能让我省省一些药啊
拼刀要你打他他烦了哦
我不会数的不会数的上不去
这里SB啊啊
你满血后会补大mygame
the嘞提脑神儿马大哥队长告诉你
能搞懂一点的啦只检不吃吗
这不吃上了吗
都跟我干什么
不是肯定的可以过吗
元素视野值道值了省药在哪
那不省了
吃一下吧啊这个药就只能回那么点啊
这鬼生气啊这能不能
我要是典狱用啊悠悠们
我要是铁玉我就直接过去了
你干嘛到这里
一开始有铁玉
你看这旁边有旁边有这个
我们铁运就过去了
哎呦
我的去感觉e一定这个直播间就忍不住发
有风筝一眼过去了你一直给你洗个泪
啊啊啊啊啊啊就这么就这样对
一一个猪逼小女孩吗
嗯舍得吗
你们多规定嘛
可能你们不啊欺负一个傻子
很好玩吧
哎呦yeah等你上面算了
比起做老女孩比起是这个叫什么
你一起背手SB啊不对
比起背手
老不嗨
这一说SB还好一点
不是这他给了我一条啥路来着
哦这里吗
可以没是焦点一点嘛
动的我们是在头跑里面以及多我
一个没路了元素实现一下啊
为什么跳两去射这个东西
然后它弄成一个大家都知道
哎毛也不是真的乱说话都完了
他已经在疯狂的暗示我了
有没有发现就是个石头啊
是他呢
哦已经收到了我已经卡在这里三次
我卡在这里三次了然后提示我了
这么友善我啊
妈呀
啊啊啊啊啊啊啊啊啊无语了
先拉游戏的领导我说真不错
有懂的吗
真不错主要对抗是谁回血了
回血了
浪费了一瓶血引导做的好像小明这种也能
玩儿
抽啊救我一抽可以吃了吗
萨哥马上看现走有个事情要做
是啊嗯今天晚上的事情
我成还有腰姐晚上要给要在岁岁姐三d回
上面搞的东西
突然真的忘记了啊
人家正起肩膀哒哒哒哦
女室友男啊凯递不是欧ay
Okok好哎呦哎呦
我点错了
查这解数有效你的话
为什么能不收呢
这个是第二个果冻他能听到吗
疾分队我又多了个大明月
shoulddoyou不够
他嘴里是个什么哈喇子
到处乱喷男女儿她真的不太好吃
我就这么说前面荣耀最后一位
我操啥无人消救者
anyone就是那边没有这一见
有多些人完了被他吃了不点
Whatevercollotaaormotormomodest
dayhotelhotelnose
howtotheday来正冲了没冲了
被冲了现在给他体力降低
吸收魂会释放强力力量
弱纤吸就是要一直吸呗
谢急可及及爱谢抱抱老伙儿
老伙人加油
现在嗯哎呦我的给我冲哥是啊
哎呦我操王扯你那个到底在这里
你怎么就第五人师你这二姐半
咱们是去把这吸了喂
大一点点吸吸吸吸吸是不是
这种锦鲤条没了锦鲤条没了起来起来
妈牛TV卡住了我觉得哪里好牛了
好差呀一个人啊呢花啊五遍啊
不被打死啊
你妹呀哦他一一打死
反决杀小皮打不过宫本
嗯
就是不是我不是要不下不及晕到了你的你
的口令
大冒西雨击开了你还爬我
你卡啦加油
就我们这个我的天这是第一难度吗
我不知道啊我选的是战斗
不是他们说一中兔就这样都没几个技能啊
他我俗哪里可一男的不是第一男的
就有一说一这个门武道有点无奈了
迷小迷咪你刚才都赢了
他还能无限复活切宫本
武子二能不能不打小迷了
我刚刚选部位选错了谢谢
关上悠悠的钢本男主是戏骨配的吗
好重啊
就有一点我哦我们看那个预告片的时候就
有他
哎呦有点不会选
不会呀
我是不是人家中国刚刚让我选打手的
也打不到阿奶坦能赢了几万
我小明回来那么多次
血头确实他本来就是个死人了
你妈的谁呀
到一天sky了点
脑得我上次选了半天
结果不让我摁不让我摁那个防范了
No吧谁是产车哪啊
都这话也不说我你又不说西子看
都把我洗完请诺你们得个带西子烤啊
美一味的说你好奇吧
哇凶凶的我靠延迟有些大小
控制一下
街舞棒
我没睡
他不愿意洗涤一个没睡啊
没有没有没有没有
觉得鼻子有点嫩嫩的
用毛巾用围巾用围巾暖一下
五年哦别人的手上都没有
就是有个鬼进了
他的手上哪里有你多穷没有
魏小姐
石木路哥
五十多的旅偷都没入
可想哪样可能天天的IDtagoook
Sonocare
areyoucanyou的sorno
whosyou直播间这么卡
直播间没有什么挣的都这个玩意
要看你他咋的看不吐
七个的
neighborskinwillgoget
itallis
Sothat呢哎有我们stuff给我
发了个东西
给你们念一下这个门店吗
恭喜主播弥月misskey在亲密之旅
粉丝团结榜单
活动中的虚拟潜力潜力赛道获得top七
的名字奖励和
荣誉勋章将在近日进行发放
哎啊啊我去我看我有啥不对呀
嗯骗我吗
没看到我名字滴滴滴要啊
我都没找到我的名字看到迷雾的名字
哈哈好巧啊好吧好
那那我的哪上了走先不搞了
下播再搞好的有两个
将四散于洛东各处的玉窗封印起
来凝聚的瘴气极其危险
切勿踏入前方的什么
我们下次再来吧
妖精进度增加体力恢复量
在玉手可以改变武当的能力
从这个主界面进去的预守界面
就可以选择要装备的一首一浴疮帘玉道具
哎哎玉手装备我吃鸡啊
我也想说前面的区域后面再来探索啊什么
的去
这个怎么有点远
这个紫色我要去这个紫色
这里人头烧还挺酷
谢喜单腿人的爱心抱枕呢在洛东研磨
拥有净玻璃的碎片吃肉折扣哦
这不是MV吗
可以啊
这个嫩嫩的我我我希欢一个转一块收手
可以可以所以这么多西调查
别急
咦刚火车牌发点哦这别急
别急别急反正被摸了也死
被摸了一会儿就死了
但是呢我这个不摸
我等一下走了就会回来了
谢谢一只狸猫的棉花糖哟
咋个理我呢
跳起来
谢谢明月家的猫盒的比心
viialcotel
Andyouthreemonthsthatata
timeoutago
cutabusgotagooksintotoacguo
直接输了
哎就你聊着呢还得说上这种话
你自然嗯经理女的ok
哎我懂了哦这有车呀
钱看万这里别急嗯帮我唱看
先打吧
谢谢弥月家的阿珂人的棉花糖猪脑卷子这
么猪
吗
这猪耳朵哪里还有什么西来着
也不记得冲亮这都该我外面的细了
等一下就是一点哦这个门还能用
怎么都放都抱不阿斗多弄过来一点
还有一个屏幕
右边还有个就这个头就是猪头
这不是猪圈吗
马养马的不是茱萸哟这跨篮子埋下
那就跑出来吧这得是猪圈吧
你家对小逼这我不也不好吧
我说啊哦只有引路的静一下下
为什么
哎呀又又有猪头你咋整设置
你知道东风那么暖小b哭了
大猪头中怪的
连萨克斯都没敢人都数了
还玩儿来新想着为什么这游戏看着确实不
赖
确实不赖我也感觉不赖
可以等一下这野怪先杀
坚持住针锋相对的那一刻又忘记摁
唉咦哦这里玩点爽哟
还是双腰吧前面肯定双啊
到后面就不好说快要刷了
唉我看到那是不是有个香的
不是啊嗯哦虽然但是到现在没卡关
前面的肯定不卡呀前面都能卡
哪有人玩的下去啊
两个小时可以太可爱了
你懂吧
前面两个小时总不能这样啊
前面有个东西没摸你知不啊
为啥玩不下去了
永远不记得宝箱有标标记
我看看宝箱你这里有宝箱
豆豆豆豆豆豆豆豆
豆豆豆豆真不脆吗
在善岛海边上岛海边有一个蓝精灵
能点那那那那那唉就在这附近了吗
出去嗯不是这这个胀气去不了哦
有可能是这个胀气吧先走吧
绕了一圈小明加油天宇人在试个剑
真的假的
被这个远远的抛在后面
等一下哦
就对了
这把有个支线任务哦
恐龙啥吐啦
不是我知不是私下内有的
GDLtoligos
day仅余而已豆糕跑步很慢
豆干咋了
你我听听干嘛
都是他鸡仔能跟那个一个多个断绝
肯定不能从这里开门这么漂亮的地方
完了他等于像你那开头嗯担是你如空再来
他去干嘛
阿特沃斯卡可怕我们司班的代言家
哎呀
你提了巴声
有你dog都看谈恋爱了
相思树下了有没有一种相思
相思十五下的感觉
其实上为什么十人组合特诉员走了呀
截个图等一下发给也是西瓜
好笑拿个西瓜有啥用啊
死死人你不好
我说在这个游戏里面没又没说天哪在这个
游戏里面好哇
悠悠杀车
哎呀
准备女人游钓几轮怪全是这种呀
所以我砸了给自己队友主啊
yeah
哎
说你要调到那种啊旁边的箱子
就是拿木箱子
唉西嘎达内你这么多个
看能不能传回去不能这个难传吗
难缠吧可以换衣服陀螺
不要这高真的调侃嗯
这个披风就挺好看
哦哦哦哦可以先选移动肉哥哥塔
他的原路感觉咋说
小明玩耍的情况杀人赌博
newusual杀人不爽吗
啊好好好红都你在上面面
那哥伦到森到夜这没在的调理
我带是我可给你带什么的
这个是谁
上次上次才谁刚刚正在玩的那一把土豆啊
啊
不是我给你几口课
如果你万亩居株的无间地
你那么多人有死你腿又是自七
你那么在西南的盟
那我呢又又狗起源啊
哈哈哈我也不认识我来打那你我早上练一
下游戏资料吧
尽管给我塞呀自己打赛
我的两个药等下就带我去救牛上
他有两个手有这许多子儿
那个你ISgo啊那关键是啊对
no
两个手
我要赶紧把伞给了两个人啊
不是说白了这个会死吧
豆豆个人有两个两个都给人了
那他不死吗
你只能弄CD我的天哪
对日本的水林都不了解
Givemetotheatto是
ondaychina
吧show斯jogulia赢德楼
不知道
哎
可都我啥子都没带我那个我们IQdo没
啥心哦弄算了underthere
一个断了一只手还在这
嗯豆对和那些的事也难不了解
你是六个可能有事呢
你记得我看你肯定那里孤独过阿
里吧
我是catchis跟你cugly
没不怎么感兴趣我爹妈倒是感兴趣我
你应该挂带你自己吗
对带带我去带一块的
找着干嘛
和这个可以强花吗
红魂和恩惠就这么点还不够
还烫死我
Ohmygod你要说什么
连初中语文用真的演员说
我一般不及格十八岁
看破魔镜强化装备强化装备
将其性能提升体力攻击力轨之力等等装
备所需要的强
化材料各有不同
查看茶化后的性能变化
可强化导物先强化打我呗
强化至最终阶段之后
强化将随之提示谈化
杜江随之提升性能也会大幅怎么讲
r一直可恢复哦哦可惜点洗脸
强化基本能力和特殊能力
可吸了新的技能
各能力所需的强化材料皆有所不同
长按x可以强化弹开长按能弹开哦
这个这就可以团剑了是吧
随着故事推进
可提供强化能力越来越丰富
Lerer喂r嗯嗯已经不能强了
衣服可以抢那能抢吗
鬼弟上线还能抢不勉藏
这是骨哦
探知能力下面是什么
炭值破坏高光显示可破坏敌人和唱唱
唱这切啊和长颈鹿件先强化呗
未发现材料这只要钱就可以
这能我是不是念的有点慢了
友友们
again
h你干还得死干马大伯
你本该宁愿给他拖着
不是人对你也走开来
Hello
kddsonega咋了学几招
教我用鬼力出来他就叹气吧
敲钟七加上为什么怎么嗯
好好爸爸爱爸爸今天晚上要跟帕克喝
记得晚上要跟帕克喝这个十六斤杂糖好尴
尬
不知道要说什么
对了我看他的对应了没有
口口你来一个还会十几还以没有的
都以很多力很弄一个脸呢
我不在那晚上喝什么
是的看看两期两期他们谈的啥
这个活动期要们聊的啥
再战强敌练习弹开练习送小丸送小丸子给
我
好兄命哦这刚学的烧哦
这个也懂一样快亮啊
Party那里啊
party那里再战强敌
在击败所有敌人后可解锁新的装备
什么东西哦哦哦哦
打完一个送一个东西
两任风筝
鬼族打造的双刀剃刀灰砍石灰接起旋风
将周围敌人撕裂
鬼地桃积攒到一定程度后
暗r着一哎旋风大范围攻击
不要这个现在这个双刀挺好的哦
哦可以有几个哦还以为要替换呢
我尼诺与这座古缘都过是他不值的爱
这个你都怎么丢了的
这个是万一很可爱他不是技干吗
他也是有哦万夜的q是吧
多个革女
gimmototosdodotodaysucggesh
themilunary
看他的这个也要供你得资
Ok啊英文今天就玩到这儿了
今天就玩到这里了
兄友们
哎呀哎呦喂
今天这个这个下载花了好大的时
间我说今天下载花了好大的时间
现在正好都打完了好
准时他刚好六点
那我来想我搞一下
我得想今天呢今天的直播就到这里
啦
我们晚上再见吧
晚上九点钟会在碎碎那边小岁的
三d回暖里大家可以在那边看
然后九点半会在自己的直播间里面
这个九点半的时候会在自己直播间
跟那个小跟这个这个小帕和这个笑音小怕
小姨啊哈啊啊
跟他们一起玩游呃
跟他们一起聊天啊
阿莫你就晚上再见吧
悠悠咱们晚上再见哦
新错大家啦晚上再见
嗯
掰一掰呀呀呀
谢金日塔罗的首扶十份阿迪卡德
嗯嗯晚上再见拜拜
嗯了啦啦啦啦啊
啦哼很嗯嗯嗯呵呵我习惯习的甜蜜娃
娃bakista嗯
不过努力让你觉得哭的到了到的目的去哪
一趟
嗯后我的答他这里没有地个嗡嘛
尼索啊嗯看那些迷雾嗯
怕过不来pakista
我的可能嗯躲过你一大怒
一某个人他的梦爱死盖了的梦
霍西哥或基督嘛day谢谢你嗯
嗯嗯如对嘟嘟嘟嘟